ඉතා හොඳයි, අයින්ස් ස්වාමීන් වහන්ස,
මම දැන් නිවාඩු ගන්නම්.
කැපී පෙනෙන වැඩ. අපි ආපසු එන තෙක් නසාරික් පළමු මහල ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
ඔයා කැමති විදිහට.
ගේට්ටුව.
අයින්ස් උතුමාණනි, මම එම ස්ථානයට සමාව අයදිමි.
ඔබ එන බව දැනගත් විට
මම එය සූදානම් කිරීමට ඉක්මන් වුණෙමි.
කලබල විය යුතු නැත.
ඔයා මට මේ තැන හැදුවා,
ඒ නිසා එය නසරික්ට පවා සමානයි.
හරි!
තවමත්, ආරා, මට එක දෙයක් කියන්න -
එය කුමක් ද?
එය සරල වුවත්,
අපි ඔබ වෙනුවෙන් සිංහාසනයක් සූදානම් කළෙමු.
ඒවා මොන වගේ ඇටකටුද?
විවිධ සතුන්.
අපි griffons, wyverns, සහ වෙනත් දේවල හොඳම කොටස් එකලස් කළා.
ඒක නෙවෙයි...
මම දකියි.
ඔබ එය දෙස බලන ආකාරය මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ,
ඒවා ද මිනිස් ඇටකටු බව පෙනේ!
මම එහි වාඩි විය යුතුද?
Shalltear...
මම ඔයාට පොරොන්දු උනා නේද මම ඔයාට දෙන දඩුවම දෙන්නම් කියලා.
මේ තමයි නියමම වෙලාව.
මම දැන් ඔයාලට දෙන්නම්.
ඔව්, ඔබේ නින්දාව.
ඇත්ත වශයෙන්ම! දීප්තිමත්!
සමාවෙන්න, ඩෙමියුර්ජ්. මේක තමයි විදිහ.
ඔබ භාරකරුවෙකු මත වාඩි වී සිටිනවාද?
සැබැවින් ම එබඳු අසුනකි
උත්තමයා ට සුදුසුය.
එනම්,
වෙනත් කිසිවකුට හිමිකම් කිව නොහැකි කිසිවක්!
අයින්ස් උතුමාණනි ඔබට එය භාර දෙන්න.
මම මේ ගැන හිතුවේවත් නැහැ!
ඔහ්, නැද්ද?
අයින්ස් උතුමාණනි, මට මොහොතකට කාමරයෙන්
සමාව දිය හැකිද?
මම එකවරම ආපසු එන්නෙමි.
හ්ම්, හොඳයි, හරි. යන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම ආපහු ආවා, අයින්ස් සාමිවරයා.
ආහ්, මිම්-හ්ම්.
ආ ඔව් අවුරා මම කාමරෙන් එලියට යනකොට
මම වැරදීමකින් බිත්තියේ හැප්පුනා.
එය හානි වී ඇති බව පෙනේ.
ඔබට එය මා වෙනුවෙන් පසුව නිවැරදි කළ හැකිද?
ඒ ගැන මට කණගාටුයි.
හරි හරී.
Shalltear, මේක ඔයාට අමාරුද?
--එසේ නම්--
--එය මට කිසිසේත් අපහසු නැත!
ඊට පටහැනිව, මම එය විපාකයක් ලෙස සලකමි!
නෑ, මේක තමයි මම ෂල්ටෙයාර්ට දුන්න දඩුවම.
ඊට අමතරව, Shalltear ගේ ලිස්සා යාම
මගේ අසාර්ථකත්වය නිසා ඇති විය.
ඒ කියන්නේ දුක්
මේකෙන් මිදෙන්න මගේ ආශාව හරහා
මගේ දඬුවම මටම වේ.
තවමත්, Peroroncino, ඔබ ඇයව වින්‍යාස කර ඇත්තේ කෙතරම් දඟකාරද?!
හරි, වැඩේට බහිනවා.
ඔබ හිතන්නේ අපි ඔවුන්ව බිය ගැන්වීමේ හොඳ වැඩක් කළා කියලද?
මම හිතන්නේ එය පරිපූර්ණයි, අයින්ස් සාමිවරයා.
නියත වශයෙන්ම. ඔය කටුසු මිනිසුන්ගේ මුහුණු
ඔබ දුටුවාද?
මම දකියි. එවිට මම පළමු අදියර යැයි සිතමි
Cocytus බලාපොරොත්තු වූ නිරූපණය ප්‍රමාණවත් තරම් සාර්ථක විය.
දැන්...
...කොහොමද කටුස්සා මිනිසුන් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් ඔවුන්ගේ උත්සාහය නාස්ති කරනවා.
ඔවුන් ප්‍රධානීන් වනු ඇත.
හ්ම්? සුදු එකයි මැජික් ආයුධය තියෙන එකයි එතන නෑ.
Zaryusu ඔහුගේ නම නේද?
අහ් ඔව්. ඒ ඔහුගේ නම විය.
සමහර විට එයා එක ගෙදරක ඉන්න ඇති.
ඔහු විය හැකිය.
සාමාන්‍යයෙන්, දුරස්ථ බැලීමේ දර්පණයට
ගෘහස්ථ දසුනක් ලබා දිය නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, මැජික් භාවිතයෙන්,
මට සංවේදී ඉන්ද්‍රියයක් නිර්මාණය කළ හැකිය,
එතකොට ඒ දෙක සම්බන්ධ කරලා මට පුළුවන්...
නැහැ!
--මොන අප්‍රසන්න සත්තුද!
--අනේ...
--U-Um, I, er...
--කොසිටස් ඔවුන්ට පහර දෙන්නයි හදන්නේ!
--මුන්ට දඩුවමක් දිය යුතුයි!
--හරි! සම්පූර්ණයෙන්ම හරි!
ඔවුන් ඇත්තටම රළුයි නේද?!
ම්... මම, ආ...
මට හරිම ඉරිසියාවයි...
හොඳයි, ඔවුන් මැරෙන්න ළඟයි.
මම චිත්‍රපටවල දැකලා තියෙනවා මේ වගේ අවස්ථා වලදී,
විශේෂය සංරක්ෂණය කිරීමේ සහජ බුද්ධිය පයින් ගැසීම,\නොඑසේ නම්. ම්ම්ම්ම්.
--ඒක හරියටම හරි!
--ඔව්, මෙච්චර සමාව දෙන්න පුළුවන්.
--නිසැකවම, නියත වශයෙන්ම!
--ඔව්, මෙතරම් සමාව දිය හැක.
--ඔබ හරි, අයින්ස් උතුමාණනි!
--U-Uh, එනම්, ම්ම්...
--අයින්ස් සාමිවරයාට සහ මට හැකිවේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි--
--ඔබ සැම නිශ්ශබ්ද වන්න!
කෙසේ හෝ දැන් මගේ රුවල් වලින් සුළඟ නිවී ගොස් ඇත...
ඔහ්, ජරාව! Aura සහ Mare සඳහා එය ඉතා ඉක්මනින් විය!
බබාලා කොහෙන්ද එන්නේ කියලා ඇහුවම මම එයාලට මොනවද කියන්න යන්නේ?!
ඇල්බෙඩෝ වෙත හැරෙනවාද? අහ්, ප්‍රශ්නය නැත.
Demiurge? ඔහුට එය සායනිකව පැහැදිලි කළ හැක. එයා දුවනවා.
ෂල්ටියර්? හ්ම්, එය ඇත්ත වශයෙන්ම
මම බලාපොරොත්තු වූ තරම් නරක නැත.
කුමක් වුවත්,
එය පසු දිනක ගැටලුවකි.
අහ්, අවුරා, මෙම අවස්ථාවෙහි
කිසිදු ක්‍රියාකාරකමක් සිදුවී නොමැති බැවින්,
සම්බන්ධ වීමට ඇති අවස්ථා
ලෝක අයිතමය භාවිතා කළ තැනැත්තා සමඟ
Non Shalltear අතිශයින්ම පහත් බව පෙනේ,
නමුත් ඔබේ වටපිටාව ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
හරි!
කටුස්සා පිරිමි පැත්තේ Yggdrasil Player එකක් තිබේ නම්,
ඔවුන් අප සමඟ සන්ධානගත නොවනු ඇත,
අප අපගේ සම්පූර්ණ බලයෙන් ඔවුන් විනාශ කළ යුතුය.
ඕනෑම තොරතුරක් පිටතට නොයෑමට.
ඔයා මට කියන්නේ ඒ කොසිටස් කියලද?
හරි, අයින්ස් සාමිවරයාත් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබේ දක්ෂතාවය අපට පෙන්වන්න.
නමුත් අපි ආරම්භ කිරීමට පෙර ...
අයිස් කණු!
මෙහි පැමිණීමට අධිෂ්ඨානය ඇති රණවිරුවන් ලෙස,
අපහාසයට සමාව දෙන්න,
නමුත් මට නිවේදනයක් කළ යුතුයි.
එම ගේට්ටුවේ මේ පැත්තේ ඔබේ විනාශයයි.
ඔබ එතැනින් එහාට
ඉදිරියට ගියහොත් මරණය ඔබ බලා සිටින බව දැනගන්න.
හේයි මචන්, මේ මිනිහගෙ
පුදුමයක් වගේ ලස්සනයි නේද?
ඔබ සියල්ලෝම එහි නැවතී සිටින්න - නැහැ, ආපසු ගමට යන්න.
මොකක්ද--?! නැහැ, අපි ඔබ සමඟ සටන් කරමු!
ඉවත් වීම නිවටකමක් නොවේ! ජීවත් වන්නේ ද නැත!
එවිට --
නමුත් පසුබැසීමට නොහැකි
Lizard Men අප අතර ඇත!
ඔබ අපේ අයගේ පාලනය පිළිගන්නේ නැහැ
කවුද ප්‍රධානීන් ලෙස පෙනී සිටින්නේ
අපි සටන් කළේ නැත්නම්, ඔබ?!
නමුත් ප්‍රධානියා, අපි මෙහි සිටින්නේ සටන් කිරීමටයි!
තරුණ ඔබ ගෙදර යන්න.
මෙය වැඩිහිටි රණශූරයන් වන අපට රැකියාවකි.
හ්ම්.
ඔබව තබා ගැනීම ගැන කණගාටුයි, කොසිටස්!
අයකිරීම!
මම රණකාමීන්ට මෙය කිරීමට අකමැතියි,
එහෙත් මම මුලින්ම ඔබේ සංඛ්‍යාව අඩු කළ යුතුයි.
ෆ්රොස්ට් ඕරා!
හ්ම්, හරි වගේ.
භාරකාර පන්තියේ සිටින අපෙන්
සියලුම අත්පත් කරගත් අයිතම සහ වෙනත් දේ ඇත
එය අපට පරාසයක ආයුධ වලට ප්‍රතිරෝධය ලබා දෙයි.
දෙවියන් තලය අධිරාජ්‍යයා ඝාතනය කරයි!
සටන් කලාව, යකඩ ස්වභාවික අවිය!
යකඩ සම!
හ්ම්, ඇත්තෙන්ම ඔව්. නරක කඩුවක් නොවේ.
Tch!
ඔබ මාර්ගයේ.
මායාව ඉක්මවා! විශාල සුළු සුව තුවාල!
ඔබට තවමත් සටන් කිරීමට කැමැත්තක් තිබේද?
එවිට මම මෙය ඔබට ආපසු දෙන්නෙමි.
ඒක කරදරයක් වෙනවා. විදින හිම කැට!
දැන් එතකොට උඹල දෙන්නෙක් ඉතුරු වෙලාද?
අයින්ස් උතුමානන් කිව්වෙ මෙච්චරයි.
සහ නිසැකවම, ඔබ දෙදෙනා අවසානය දක්වාම සිටියා.
අයියේ ඔයාට කොච්චර රිදිලාද?
නරකයි. වේදනාව තවමත් ගැහෙනවා.
එසේ වුවද, මට මගේ කඩුව තවත් කිහිප වතාවක්ම පැද්දිය හැකිය.
ඔයාට පුළුවන්? එවිට එය ප්රමාණවත් වනු ඇත.
සත්‍යය නම්, මම මායා බලයෙන්
නොමතිමි.
මම සෝදිසියෙන් නොසිටියහොත්,
මම මෙතැනම කඩා වැටිය හැක.
ඒක හරිද? සහෝදරයා, ඔබ ඔබම තල්ලු කරයි. නමුත්, සියල්ලම එකම,
මම මගේ කඩුව දිගටම දෝලනය කරමි,
අන්තිම මොහොත දක්වාම!
කදිම සටන් හඬක්.
විශිෂ්ටයි, මගේ සහෝදරයා! ඔබ හරි!
අපි අවසානය දක්වා සටන් කරමු!
දැන්, අපි ඔබව බලා නොසිටිමු, සර් කොසිටස්!
ඒක මට කමක් නෑ.
සමුගෙන යන සහෝදරයන් අතරට
එන්න තරම් මම බූරු නෑ.
ඔබ සූදානම් වන්න - නැහැ, මම ඔබෙන් සමාව අයදිනවා.
අප ආරම්භ කිරීමට පෙර
ඔබ දැනටමත් සූදානම් වී ඇත.
ඔබගේ නම් විධිමත් ලෙස විමසීමට මට ඉඩ දෙන්න.
ශසුරියු ෂෂා.
Zaryusu Shasha.
මම ඔවුන්ව රණවිරුවන්ගේ නම් ලෙස සිහිපත් කරමි.
එසේම, මට කල්තියා සමාව ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
සාමාන්‍යයෙන්, මම ඔබට මුහුණ දෙන්නේ
එක් එක් අතේ ආයුධ සහිතව,
නමුත් මට ඒ දෙකම ඇද ගැනීමට තරම් ඔබ බලවත් නැත.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඒක සහතිකයි. මෙන්න යනවා!
පෘථිවි බැඳීම!
මගේ ආරක්‍ෂාව එකකට විනිවිද යන්න බැහැ
මායා මට්ටම මට වඩා පහත් ය!
Icy Burst!
ඔබ මා පුදුමයට පත් කිරීමට කැමති නම්,
ඔබ එය නිහඬව කළ යුතුයි!
ලේ?
ඒ සියල්ල, මේ සඳහා?
අසිරිමත්.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ප්‍රහාර තාවකාලිකව ප්‍රතික්ෂේප කරන
හැකියාවක් ඇත
දුර්වල මැජික් බලයක් සහිත ආයුධ මගින්.
Aඑය සක්‍රිය කර ඇති තාක්,
ඔබේ ප්‍රහාර අර්ථ විරහිතයි.
කෙසේ වෙතත්...!
කොසිටස්, ඔබ පුදුම සහගත ලෙස සටන් කළා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
එහෙම කිව්වට උඹල උන්ට
මේ පාර දුන්නේ පොල්ල.
මෙතැන් සිට,
ඔබ ඔවුන්ට දිය යුත්තේ කැරට් ය.
එය භීෂණ පාලනයක් නොවිය යුතුය.
මට තේරෙනවා.
ඉතා හොඳයි. මට සවන් දෙන්න, භාරකරුවන්.
කටුස්සා මිනිසුන්ගේ ගම්වල පාලනය කොසිටස්ට පවරා ඇත.
කොසයිටස් ඔබේ සහාය
ඉල්ලන්නේ නම්, ඔහුට සහාය වන්න.
අයින්ස් ස්වාමීන් වහන්ස, ඒ කටුස්සා මිනිසුන්ගේ ස්වභාවය කුමක් විය යුතුද?
අර කටුස්සා මිනිස්සු...?
ඔව්. Zaryusu නම් තැනැත්තා, සහ Shasuryu නම් තැනැත්තා.
අහ් ඔව්. ඔවුන්ගේ සිරුරු ගොඩ ගනිමු.
සහ මළවුන් නිර්මාණය කිරීමේදී
විෂයයන් ලෙස භාවිතා කරන්න
මගේ දක්ෂතාවය මත රඳා නොසිටින බව.
මට විශ්වාසයි අපිට මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන් කියලා.
හ්ම්? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් දුර්වලයන්ව සිටියදී,
මම ඔවුන් තුළ රණශූරයන්ගේ දීප්තිය ද දුටිමි
තමන්ට වඩා ප්‍රබල කෙනෙකුට
ගැටුවේ නැත.
අප උපකල්පනය කරනවාට වඩා ශක්තිමත් වීමට ඔවුන්ට හැකියාව ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
අයින්ස් උතුමාණනි, ඔබ මළවුන් උත්ථාන කිරීම සඳහා කිසිදු අත්හදා බැලීමක් කර නැත.
ඔබ ඒ සඳහා ඔවුන් භාවිතා කරන්නේ නම්?
රණශූරයන්ගේ දීප්තිය, ඔහු එය හඳුන්වන්නේ?
මම දකියි. ඒවා අතහරින්න බැරි තරම් වටිනවා, එතකොට?
කටුස්සා මිනිසුන්ගේ ගම්
නියෝජනය කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවද?
එක සුදු කටුස්සෙක් හිටියා
druidic powers,
සටනට සහභාගී නොවූ.
එම දෙය? ඔබ කියන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඇයව මෙහි ගෙන ඒමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
මට සමාවෙන්න, නමුත් ඔබ එය අසනු ඇතැයි උපකල්පනය කරමින්,
මම දැනටමත් ඇයව ඊළඟ කාමරයට කැඳවා ඇත.
කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ. හොඳයි, කොසිටස්.
ඔබේ විනිශ්චය ලකුණෙහි විය.
හරි එහෙනම් ඇයව ඇතුලට ගේන්න.
ඔව් ස්වාමීනි.
මට ඔබේ නම කියන්න.
ඔව්, Lord Ains Ooal ගවුම,
මරණයේ ශ්‍රේෂ්ඨ සහ උත්තරීතර රජ.
මම ක්‍රෂ් ලුලු,
මෙහි කටුස්සා මිනිසුන් වෙනුවෙන්.
ම්ම්ම්ම්, ආවට ස්තුතියි.
ඔව්, ලෝඩ් ගවුම. කටුස්සා මිනිසුන්ගේ පරම පක්ෂපාතීත්වය පිළිගන්න.
ම්ම්ම්ම්.
මට ඔබෙන් විශේෂ ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
ඔබගේ විශ්වාසවන්ත සේවකයා වන මට කළ හැකි යමක් ඇත්නම්, සාමිවරයාණෙනි,
එවිට කරුණාකර අසන්න.
මගේ සේවකයෙකු ලෙස නොවේ.
ඒ වෙනුවට, මම සරියුසුව නැවත පණ ගන්වන්නෙමි.
එහෙම වෙන්න පුලුවන්ද...?
ජීවිතය සහ මරණය පවා හසුරුවා ගැනීමට මට හැකියාව ඇත.
මට නම් මරණය යනු පවතින තත්වයකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
එසේ නම්, ඔබේ විශ්වාසවන්ත දාසය, ඔබ මගෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
එය මගේ ශරීරයද?
නෑ, හරියටම නෑ...
අහම්. නිසැකවම නැත. එය සරලයි.
තහවුරු කර ගැනීම සඳහා ඔබ සමීපව නිරීක්ෂණය කිරීමට මට අවශ්‍යය
මාව පාවා දෙන කටුස්සන්
එහෙම නෑ කියලා.
එහෙම Lizard Men නැහැ.
ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරන්න තරම් මම මෝඩ නැහැ.
මේ මොහොතේ, ඔබ මත ප්‍රාතිහාර්යයක් එල්ලී ඇත.
කෙසේ වෙතත්, එම ආශ්චර්යය සදහටම පවතිනු ඇත.
ඔබ මේ මොහොත අල්ලා නොගන්නේ නම්,
සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
ක්‍රෂ්, ඔබට වඩාත්ම වැදගත් දෙය කුමක්ද? මට ඕන ඔයා ඒ ගැන හිතන්න.
මට අවශ්‍ය ඔබ රහසින්
ඔබේ සෙසු කටුස්සන් ගැන ඇතුළත සිට සෝදිසියෙන් සිටීමටය.
මම ඔහුව පණ ගන්වන විට Zaryusu වෙත විශේෂ මැජික් මන්තරයක් යොදන්නෙමි.
ඔබ මාව පාවා දුන් බව මම තීරණය කළහොත්,
එම මන්ත්‍රය වහාම ඔහුව මරණයට පත් කරයි.
Tඑය ඔබට ශෝකය ගෙන එනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, Zaryusu නැවත ලබා ගැනීම සඳහා ගෙවීමට කුඩා මිලක් ඇත, එසේ නොවේ ද?
ඇරෙන්න එහෙම මන්තරයක් නෑ.
ඉතා හොඳයි, Crusch Lulu, දැන් ඔබේ තේරීම කරන්න.
ඇය ප්රතික්ෂේප කළත් කිසිවක් නොකරන්න.
හොඳයි, ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද,
ක්‍රෂ් ලුලු?
සරියුසු...
Zaryusu!
C-Crusch?!
ක්‍රෂ්, ඔයාවත් මැරුවාද?
හහ්?
හ්ම්, ඔබ ආපසු පැමිණ ඇත, නමුත් ව්‍යාකූල විය යුතුය.
තවද යම් මට්ටමක අලාභයක්
ද සිදුවී ඇති බව පෙනේ.
Yggdrasil ට පසුව බොහෝ දේ වෙනස් වී නැති බව මට තර්ක කළ හැකි යැයි මම සිතමි.
මොකක්ද එකේ...?
Zaryusu Shasha,
පළමුව, ඔබගේ නැවත නැඟිටීම ගැන ඔබට සුබ පැතීමට මට ඉඩ දෙන්න.
R-නැවත නැඟිටීම...?
Y-ඔබට මළවුන්ව නැවත පණ ගැන්වීමට හැකිද?
ශ්‍රේෂ්ඨයාණෙනි, මම මගේ මිත්‍රත්වය ප්‍රතිඥා දෙමි.
ඉතා හොඳයි. Ains Ooal ගවුමේ නාමයෙන්,
මම ඔබට මගේ පොරොන්දුව දෙනවා.
ලිතර්ඩ් මිනිසුන් සඳහා ධනය.
එච්චරද? මගේ පාලනය යටතේ සැමට සෞභාග්‍යය සහතික කිරීමට මට අනිවාර්යයෙන්ම
පොරොන්දු විය හැක.
මගේ ස්තුතිය පුද කරමි.
හ්ම්, ඔබේ කතාව තවමත් අඩපණ වෙමින් පවතී.
A සුළු විවේකයක් එයට පිළියමක් විය යුතුය.
දැන් විවේක ගන්න. ඉන්පසු අනුගමනය කළ යුතු දේ ගැන Cocytus සමඟ කතා කරන්න.
මොහොතකට.
තංබේරු සහ මගේ සහෝදරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන්ගේ සිරුරු තවමත් අවට තිබිය යුතුය.
ඔවුන්ව නැවත පණ ගැන්වීමට
ආයාචනා කිරීමට මට ඔබට ආරාධනා කළ හැකිද?
හ්ම්...
එයින් මට ලැබෙන වාසිය කුමක්දැයි මට නොපෙනේ.
එහෙනම් ඇයි මම? තංබේරු සහ මගේ සහෝදරයා මම ඉන්නවා...
...ඔවුන් ඔබට uthe විය හැක.
මම එය සලකා බලන්නම්.
ඔවුන්ගේ සිරුරු ආරක්‍ෂිතව තබා ගන්න;
මම එය සමාලෝචනයට ලක් කරන්නම්.
Aura, අපි යමු.
හරි!
ඒ හයිඩ්‍රා හුරතල් නේද?
අපි තෘප්තිමත් වුණා -\නැතත් ජීවිතයට ආවා, මැරිලා...
ඒකට කමක් නැහැ. ඔබට පසුව සියල්ල ගැන කරදර විය හැක, හරිද?
මේ මොහොතේ, ඔබට විවේක ගත යුතුය,
ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබා ගන්න.
ඔව්...
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්...